1、阅读、理解并运行日均铁水产量_XGboost代码，跑出模型结果。
2、结合模型运行结果，请说明该模型在因子处理、数据集划分、模型参数设置等方面可能存在的问题。
3、论述对该模型进行优化的思路。
4、优化模型代码（包括但不限于增加或修改因子，数据集重新划分，参数调优），并使得模型成功运行，也允许使用XGboost以外的其他模型。
5、优化代码需要在原先代码的执行流程的基础上进行，不能明显改变原先代码的整体结构和执行流程。不要对代码进行过度嵌套封装从而导致代码可读性差。
6、说明优化后的模型与优化前相比，结果有哪些改进。
7、交付内容：1）优化后的模型代码包(含数据导入导出文件) 2）word文档(针对上述过程的论述说明)
8、交付时间：越快越好，发送至邮箱yhuang@hzinsights.com

特别注意：
1、代码中涉及的任何文件调用，请使用项目文件夹的相对路径，禁止使用绝对路径(即笔试者自己电脑上的文件路径)。因使用了文件绝对路径，从而导致代码在另外一台电脑上运行报错的，笔试结果无效。
2、可借用大模型对笔试内容进行作答和代码修改，但笔试者对大模型生成的内容和代码需要有充分的理解，笔试题交付后，会随机抽取笔试回答的内容，以电话的方式询问。